Размер коробки(ДхШхВ): 403 х 270 х 65
Возраст: 8+
Время игры: 150-460 мин.
Количество игроков: 2-6
Вес: 970 г
Наличие: есть
Впервые в истории на игровом поле "Монополии" - 22 города России, которые выбрали россияне! Специальное российское издание "Монополии" - с изображениями городов страны, от Новосибирска до Москвы. Играйте и зарабатывайте на недвижимости! Вас ждет успех! Стань монополистом, скупай Россию!
Размер коробки(ДхШхВ): 235 х 157 х 44
Возраст: 10+
Время игры: 30-60 мин.
Количество игроков: 2-5
Вес: 586 г
Наличие: есть
World of Tanks: Rush — настольная карточная игра по мотивам онлайн-хита с многомиллионной аудиторией активных игроков World of Tanks, которая придётся всем по вкусу. Она проиллюстрирована художниками, работающими над онлайн-игрой, а также использует её оформление, терминологию и другие элементы. Задача игры - сформировать боеспособный отряд из сотни доступных карт техники и разгромить базы противников, сохранив свою. Бросайте танки в бой, защищайте базы, вызывайте подкрепление и получайте боевые медали, которые станут залогом вашей победы!
Размер коробки(ДхШхВ): 450 х 75 х 75
Возраст: 7+
Время игры: 20 мин.
Количество игроков: 2-10
Вес: 1010 г
Наличие: есть
Дженга большая - один из вариантов исполнения классической настольной игры Дженга. Главным преимуществом Дженги является деревянный бокс, который предполагает как хранение игры, так и выравнивание самой башенки перед партией. В целом же бокс и материал, из которого исполнена игра, темное дерево, придает Джинге солидный подарочный вид. При этом суть и увлекательность нисколько не изменились!
Размер коробки(ДхШхВ): 256 х 256 х 60
Возраст: 12+
Время игры: 30+ мин.
Количество игроков: 3-6
Вес: 1250 г
Наличие: есть
Культовая настольная игра — теперь в подарочном издании! Крутые пластиковые фигурки, классное игровое поле и потрясающие иллюстрации заставят прыгать от счастья любого настоящего манчкина. А у новичков не останется ни единого шанса устоять перед безудержным обаянием этой всемирно известной игры. «Манчкин Делюкс» — это лихая пародия на ролевые игры в жанре фэнтези. Здесь не нужно покупать снарягу и заморачиваться с изучением заклинаний. Просто бей монстров и напяливай шмотки. Эльф? Примерь шлем-рогач. Волшебник? Возьми посох напалма. Крепок ногами? Надевай башмаки могучего пенделя! Начни карьеру с уничтожения Огоршённой травы и Сочащейся слизи, чтобы позже, набравшись опыта и наглости, победить в бесчестном бою Плутониевого дракона!
Размер коробки(ДхШхВ): 155 х 45 х 235
Возраст: 10+
Время игры: 30+ мин.
Количество игроков: 2-6
Вес: 405 г
Наличие: есть
Отличная игра для веселой и   шумной компании – так вкратце можно охарактеризовать увлекательную настольную игру «Манчкин». Эта игра-пародия с девизом «Мочи монстров, хапай сокровища, подставляй   друзей», отлично ее характеризующим, не оставит ни следа от серьезности!
